ع أ ط ل
واقع مكافحة احلام
كتبلي المدرس الى الامام
قلي كافح و اهم شي عندي ادب واحترام
بس ماقلي ان الشهادة حتبقى مجرد اوهام
و لا قلي انو كل احلامك راح تفضل احلام
قلي مهم الالتزام و كلو بالنطام
وان الواسطة ماتهم وانها بلبلة و كلام
وعرفت كيف صار مدرس المدير ابو المدام
ما الومه كان نفسه اكون عادل و امام
بس في دنيتي تبى تعيش كون عادل امام
لو فكرت اقارن لحظة بين الحلال والحرام
كم راتب الامام وكيف تتحقق الاحلام
ما ارجع البيت الا لما ابويا ينام
كيف اقدر اطالع فيه وانا بدون داوم
قبل ما انام كل يوم اقول ان شاء الله فيه
وتستمر المعاناة وكل يوم ارمي السي في
كم عشنا وشفنا كم ؟
دنيا مريرة لحالك ما تهتم
بس كله خيره ان كانت غم في غم
صبرآ جميلا وبكره يزول الهم
كم عشنا وشفنا كم ؟
دنيا مريرة لحالك ما تهتم
بس كله خيره ان كانت غم في غم
صبرآ جميلا وبكره يزول الهم
في مجتمعي تسمع مقولة الشغل مو عيب
برضه نفس المجتمع يقولك الرجولة ب الجيب
يقولك اشتغل اي شي بس لا تكون عاطل
و لو قدمت عنده في الشركة شهور راح يماطل
اشتغلت ١٢ ساعه تحت الشمس حارس بوابة
مجبور اعيش في كرب ماعشت بفلوس ال "بابا"
اسمع لسان الغلابة و ايش طموحات الغلابة
بيت اكل شرب نوم . يموت رافع السبابة
مايبى هم الكافلة ولا يبى هم تجديد
يبا يعيش سعيد
يشتري ثوب جديد في العيد
ماني موظف ابويا رباني ما ابوس الإيد
بس لازم اصرف ع البيت لاني الولد الوحيد
حتى لو ابغى اتزوج كيف اقدر اجيب المهر
اللي يجيني يدوب يكفي اهلي لربع الشهر
ويعدي اليوم و اقول ان شاء الله فيه
وتستمر المعاناه وكل يوم ارمي السي في
كم عشنا وشفنا كم ؟
دنيا مريرة لحالك ما تهتم
بس كله خيره ان كانت غم في غم
صبرآ جميلا وبكره يزول الهم
كم عشنا وشفنا كم ؟
دنيا مريرة لحالك ما تهتم
بس كله خيره ان كانت غم في غم
صبرآ جميلا وبكره يزول الهم
حتى بنت الحلال ماقدرت اخذها ب الحلال
سألني ابوها قلي قد ايش ي ابني عندك حلال ؟
وطلعت اشاعة كلمة نحنا نبى نشتري رجال
ابوها مايبغى رجل افعال يبى رجل اعمال
الحظ مال عرفت انها ماشية بالمال
البنت لازم جمال و الرجل لازم عند جمال
لو كنت حرامي و غني ارضي بيه الله يهدية
لو كنت مؤمن فقير حيقولوا ايش تبغي فيه
طيب زي ماربي ممكن يهدية ممكن يغنيه
و هذا سبب الطلاق و الشتت اللي نحنا فيه
في ايام الصغر قالو خلي اخلاقك حميدة
حميدة طلعت رقاصة وانا احسبها شريقة
المقصد اللي تربينا عليه طلع فشوش
بعد ٢٣ سنة عرفت اني مغشوش
و لسا قبل ما انام اقول ان شاء الله فيه
و تستمر المعاناة و كل يوم ارمي السي في
كم عشنا وشفنا كم ؟
دنيا مريرة لحالك ما تهتم
بس كله خيره ان كانت غم في غم
صبرآ جميلا وبكره يزول الهم
كم عشنا وشفنا كم ؟
دنيا مريرة لحالك ما تهتم
بس كله خيره ان كانت غم في غم
صبرآ جميلا وبكره يزول الهم